ちーてる美白です。
今日の進行は私、小林花穂がね、お送りいたします。
皆さん、明けましておめでとうございます。
イエーイ!
なんと私、約10ヶ月ぶり?
違う、1年ぶりだ。ほぼ1年ぶり。
何してたの?
去年の10月以来来てなくてですね。
あけおめ!
もう良い音しようっていう方が近い。
そうや。本当に。
どうもよろしくお願いします。
お願いします。
はい、出席番号5番安本彩香です。
はい、出席番号12番中山梨子です。よろしくお願いします。
イエーイ!
はい、ということで今日はお友達2人に来てもらって
いただきました!
優勝参加ですね。
思いました。
なんか、SHOWROOMメンバー来た時に、
あ、友達だ、友達だって。
いつめに、あ、とつめに。
今日はカフェにいる感じで、今日は。
お届けに来たななんて思っております。
では、早速始めたいと思います。
エビ中の
愉快でフフフなショールーム
はい本日は第49回エビ中の愉快でフフフなショールームをご覧いただきありがとうござ
います。
はいこれを番組はですねエビ中の愉快でフフフなショールームこの番組は何回も言うじゃ
ん!
何回も言うじゃん!
この番組はですね私たちの妹分的
存在うっかちゃんのねショールームの妹分的存在の番組となっております。早速ですがこ
こでランキングを発表していきたいなと思われます。
まず第5位眉毛さん。ありがとうございます。
私じゃないです。
薄くしてますね今日。私じゃないです。第4位
第1位 由井 マヤアヤ 香織子さん
よかった!
みんな入ってる!みんな入ってる!
ありがとう!
これはマヤアヤということですね。
第3位 ぽーちゃん エガさん
ありがとうございます!
第2位 武さん
第1位 ペンラブンブンさん
ありがとうございます!
はい、ということで、美中ショールームオリジナルアバターですね。
ショールームへのご登録いただき、
有料無料どちらでも大丈夫なので、ギフティング?
押していただけるとゲットできます。お願いします。
すごいのよやっぱり。存在感放ってるよね。
そこはなんか赤チェックのと合ってるね。今日の背景と合ってる。サンリオさんとコラボ
のことね。
なんかとあるさ、そのショールーム配信してるね、子がいて、覗いたら、そう、いたの!
覗いたら、この、今撮れてないんだけど、このアイコン、それ
エビモンジンを使ってくれてる人がいたのよ。 他の配信の方にもお邪魔してるんだ。
その時にね、すごいね、やっぱ存在感放っているうちの方だと思った。
皆さん是非是非ゲットしていただけたらなと思います。
はい、失礼します。画面下にありますツイッターのマークをクリックするとこの
配信の宣伝をツイッター上に拡散できるということで
皆さんご協力の方お願いします
お願いします
ここで拡散タイムに入りたいと思います
この配信を一人でも多くの人に見てもらうために
今からリビュー中のツイッターで告知ツイートをするので
リツイートの方お願いします
写真撮ります
何ポーズする?
どうする?
じゃあ友達ポーズ
友達なんだこれ
つながってるよ
ありがとうございます こんな感じで
じゃあ是非リツイートの方ね お願い致した
致す 大丈夫今日
大丈夫 秋おめ
秋おめすぎて 正月休み明けだもんね
秋おめすぎてね 自由行動してるのよ
そうだね まあそんなかお手柔らかに
お手柔らかに お願いします
じゃあ早速 コーナーに行きたいと思います
深いでふふふなアンケートーク
はいこの前回のショールームがですね8月3日だったのでおよそまるまる2ヶ月ぶりの配
信となっているため話したいことがねたまにまくっております。
残念ながら時間内に全部を話すのは無理なのでトークをする前に事前にアンケートをとっ
て話す内容を決めていこうかなと思っております。
それがアンケートークです。
イエーイ
早速テーマを発表しますか。
はい。
なんだなんだ。
盛りだくさんなんですよ。
はい。
こちらです。
まず、①番、中音について。
はい。こないだありましたね。
そして、②番、アルバム中期期について。
はい。ただいまJuice-on!発売中。
第③番、ファミエについて。
ちょっと過去に戻りますね。
そして、④番、新メンバーオーディション合宿について。
今、ナウイですね。
そして、⑤番、新幹線で。
おー。なんだ?気になるワードですね。第6番、あの季節がやってきた。
え、なんだろう? 何の季節だろう?⑧番、トモさんが!
これは非常に気になるね。気になるトピックが7個あるんですけど。
じゃあちょっとこの中から皆さんに聞きたい話をね、アンケートを取って、それを話して
いこうということなので。
投票するので、ちょっとどれが聞きたいか考えてください。
皆さんどれにしますか?後半の3個は手書きみたいなの書いてあるじゃん。
なんだろうね。誰の何なのか。 それではアンケート
スタート! 何だろうな。3つは多分誰かの何かなんだろうね。
字でわかるよね。
でもさ、今日わりと3人とも似てない。
ほこせ合ってるよね。
なんか寄せていったよね。
ほこせ合ってるわ。
いつもよりは似てる気がする。
確かに。
誰の何でもない話でやったら怖いよね。
どうだ?
どうですかね。
はい、投票終了。
5、4、3、2、1、終了。
3、2、1、終了。
今日自由が過ぎるな。
安定だった。
はい、ということで投票が締め切りました。
はい。
何番?
なんとですね、7番のトウさんが。
圧倒的ですね。
圧倒的です。
これね、誰の何なんでしょうか。
ということで、今から。
父さんがいいについてお話ししていきたいと思います。 私、父さんがーって。
父さんってあなたしかおらんのね。
私、5月から犬をワンちゃんを飼い始めまして、小さい頃からワンちゃんを飼いたいって
言ってたんですけど、なかなか難しくて、でも今年の5月にやっと迎えることができたん
ですね。
でもやっぱり、家族の中でお父さんだけ
ワンちゃんを飼ったこと、動物を飼ったことがあったから、その大変さをすっごい知って
るから、ずっとダメって。
俺は動物は嫌なんだ、みたいな感じで、すっごい出たの。
こっちは飼いたい飼いたいって言ってんのに、ダメだダメだって、すっごい言ってたのね
。
だけど飼うことになって、でもほんと渋々、
そんな感じだったの。
あのお父さんが家族の中で一番最初に起きるのね。 だからワンちゃんのトイレの替えと
かもやるの、なんか父さんやってくれてたんだけど、最近になってあのゲージのところに
カメラ、ペットの様子がわかるカメラを置くようになって、たまに見てるのね。で、録画
ずっと撮ってあるの。だからその朝起きるところを見たら、
で、うくうく、いちにいちに、いこいこって言うんだよ。
父さん。 録画されてて、
いちにいちにっていうのは、トイレの合図なんですよ。
トイレの合図ね。 いちにいちに、あーよくできた。
なんでっていうのがお父さんがやってるの。
かわいいじゃん。
お父さんって言ってたのに、一番かわいらってますっていう。
あー、父さん。
バックとしてやった。
りくの父さんさ、見た目もさ、何て言うの?
鴨くん?
なんかお話ししなそうだよね。
無口そうなイメージあるけど、
確かに。
うくの前ではもう。
すごいね。
面白いね。
それはちょっと衝撃的だったな。
面白くて画面録画した。
お父さんに怒られた時それ見せてやればいいの。
父さん。
家族のメールのところに送りつけた。
いいね。
かけ出した写真があった。
それが面白くて、
毎朝お父さんが起きるところを戻して見返して、
コレクションしてる。
お手洗いの合図がさ、いちにいってさ、きっと珍しいよね。
そうなのかな?
わかんないけどさ、いちにいちにって聞いたら、
あるフレンシューあるかなって思った。
でもやっぱりトイレのところをうるうるして、
ちゃんと見る。
赤ちゃんの時からそれをやってたから、
いちにいちにって。
へー。
不思議だね。
うちもお父さんの声が反応する。
そうなんだ。
周波数がやっぱあんのかな?
父さん周波数みたいな。
うくの中にあるから。
これは父さんだって。
あんのかな?
父さんカメラじゃんって。
うくのカメラじゃないんだ。
父さん用のカメラになってた。
父さんの記録用なんだ。
面白い。
そんな感じで7番の父さんが!でした。
それでは次のタイトル。
同じもの選んでもいいそうです。
もう一回改めてアンケート取るので、
父さんがでももちろんいい。
同じ話をする。
なんでもいいし。
父さんの話をしたらいい。
決まってるかな?決まりましたか?皆さん。
みんな決まったよ。
いいですか?
それでは投票スタート!
7番気になるのかな?
いいよいいよ。
そのびっくり枠の量が。
話したからいいよ。
5と6も気になるでしょ?
5から4もすごい気になるけど。
すげー気になるよね。父さんのこと。
なんだろうね。
誰の父さんだろうね。
誰の父さんなんだろうね。
どうだ?どうだどうだ?
どうだろう。
ありがとう、お父さんってでも来てるよ。
それでは締め切りまで、5、4、3、2、1、
終了!
なんだろうな。
なんだろうね。
誰のお父さんの話?
誰のお父さんの話だろう。
お!
お!あ!
てことで、これはですね、5番の新幹線で、
てんてんてんが。
気になる。これも気になるね。
これは誰ですか?
はい!
はい。
これジャガジャガしてくれたんですよ。
今日潔く言っちゃいました。新幹線で。
はい、これは私です。
早速。
なんですかね。
本当最近、秋田の方にお仕事で行かせていただいて、
りこちゃんと一緒に。
その時に、秋田って結構お酒が美味しかったりするから、
日本酒のところに行ってっていうことをやったんですけど、
帰りにせっかく日本酒だったら美味しいお酒を買って帰ろうと思って、
日本酒を2本買ったんですよ。
楽しみだなって言って、新幹線に乗って帰りね、東京に戻るね。
結構序盤だよね。
結構序盤。
結構序盤にですね、私が通路側に座ってて、窓側にりこちゃんが座ってて、
りこちゃんが一回席立つって時に、前の人の荷物を引っ掛けるとこ、
そこに全部バッグと日本酒とって全部かけた。
で、通るからって言って、
その荷物を一気に持った時に、一回大荷物だから一回置こうと思って、
日本酒の方を一回床に置いたんですよ。
全然ドスンともいってないし、さっと置いただけなのにパリーンってなる。
日本酒を新幹線内にダダダダッと、
打ち負けたんです。
オアシスにしてしまいまして、
オアシスって表現なんですね。
してしまいまして、
結構電車も動いてるから早く席留めなければ、
そうだよね。
この車両は日本酒になっちゃうっていう感じだった。
こういう瓶でしょ。
そう、で一本だけあったの、割れちゃったのが。
だから二本目は無事だったからよかったんだけど、
それを駅員さんに呼んできてもらって、
服物を。
もらってすいませんすいませんって言ってて
でまぁそのなんだろうとりあえずその破片とかは全部その駅さんがねやってくれてあの
お家ついた あーごめん急についたんだけど
そんなねー
いやー、大変な速さで帰ったんだね
そう、一回帰ったんだから
でもさー、ありがたいことにあの人があんまり乗せなかったね
そう、乗せなかったから
しかも優しい人が多かったから大丈夫って手伝ってくれたりして
すいませんすいません恥ずかしいなーなんて
これがね紙袋でリンゴとかオレンジとかが入ってたら
なんかヒロインぶれたんだけど
日本酒
日本酒だったからすいませんすいませんなんて言って
でそのままお家の根もより着いて
あのちょうどその持ってた紙袋も湿ってたんです。
そうだよね、濡れちゃってたね。
だからついたと思って降りた瞬間にその最寄り駅のホームで、お酒はもう自分のバッグに
入れてたから、
その他の細々したやつ全部ガダガダガダガダ。紙袋が破れちゃって。
うわー!
そこでもまたあの
すいませんすいません。拾ってくれてみたいな。恥ずかしかったですね。
恥ずかしいね。すごかったね。なんか散々だった。本当に運悪い。今日は運悪い。
また秋田にはね。11月に行かせていただくので。
あ、そっかそっか。いいね。秋田の日本語。絶対買って帰ろうと思って。
というお話でした。いいですね。 ヒロインぶれませんでした。
次のトークテーマ行きたいと思います。
これさ、3人中2人出ててさ、
なんかちょっと自分の話し自信なくなってくるよね。
分かんない。選ばれないかもしれないよ。
それが嫌なのよ!
白いこと言うねん!
白いこと言うなよ!
白いこと言うねん。
友達なんで早くしません。
早くしません。
それでは投票スタート!
同じでもいいからね。
新幹線ででもいい。
そろそろ
あの季節の話をが。
確かにね。どの季節なんだって楽しみ。
来てもよかったりする。
確かにちょうど季節だもんね。
恥ずかしいからね。
そうだよ。これで出なかった場合。
そうだね。
何かな?
何だろうな?
何が来るでしょう?
スタートしたっけ?
言ってる?
スタートしてるよ。
してます。
してますけどもね。
やっぱりこの面白話の後にこれ結構しないといけないのもある。
5、4、3、2、1
投票終了
何が出るんだろうか
何でしょうか
そろそろ安本だよ
そろそろ出番
もうそろ6の出番だよ
6ですね6の安本さん
そこは外せよ
おはようございました
みんなは外せよ むずいむずい
頑張ってみんな 食べされてるから頑張って
みんなは今日友達だから 厳しくいくよ
てことで じゃああの
移独のあの季節がやってきた
やってきた この流れで結構しんどいな
ハートが上がっちゃってるな
あの季節がやってきた
今の季節
ねえいろいろあるじゃないですか
やっぱりみんなが一番想像するのはあれなんじゃない?月見バーガー
確かに 食べた? 食べた? 美味しいよ
月見バーガーを期待してると思うんだけど 月見がバーガーではないんですよ
違うんですか? みんな本当にごめん
みんなこういう面白いエピソード喋ってるんだけど
あの私は
あのスキンケアが好きなのね。美肌を研究するのが好きなんだけどそれについて今日は1
個語りたいことがある。 為になるじゃない?
そう一つみんなに勧めたい商品があるのよ。 なんですか?それがファミュっていう韓国
から出てるスキンケアなんだけどコスメキッチンとかによくあるファミュっていえばある
かなってそこから出てるあのグロードロップっていう美容液があるのね。それが私大好き
大大大好きで、去年の冬に出会ってちょうど私がスキンケアにはまり出した時期に出会っ
てそれをきっかけに肌ってこんなに変わるんだって思ってはまったぐらい。一番好きな商
品で。でグローっていうぐらいだからこうツヤを出す。潤いを与える系の美容液だから一
応全季節使ってもいいんだけど自分は
夏は避けてたのね。ニキビできちゃったりとか。すごい汗かくからあんまりこう保湿力強
めなのは良くないかなと思って避けてて。
でやっとこの秋に入って寒くなってきて乾燥の季節に入って使い始めたらまあいいのよ。
もういいんですか。ほんとに見てよみんなこの肌。
いやーつるっとしてる。これはその美容液のおかげで。 その美容液は水分バランスと
オイル、油分のバランスがすごくいいバランスで。でなんか特別な処方でその水分とオイ
ルをキュッて乳化させて、すごく細かい成分にギュッて濃縮してるものだから、肌に浸透
しやすいのね。
それであのちゃんと潤うのに使った後意外とサラッとしてて、嫌なベタベタ感がないの。
だけどこうやって肌を触るともっちもちで弾力があって、プルンプルンで、
もうね、体の底からね、光を放ってるみたいな、パーンって針が出てツヤツヤになるの。
そう!だからか!
だからなんか写真に入って、私のカメラルールに入ってて、やつもすっぴんなのにね、ミ
ラーボールみたいに光っちゃうの。
それは光すぎる。 それだったんだ。
すごかった。
輝いみたいだったでしょ。キランキランキラン。 反射するんじゃないかって思って。
反射するでしょ? そう。
これをね、めっちゃめっちゃ進めたいの。 すごいな。
ユートなる。
そう、それを話したかった。
いやでも気になってた人いっぱいで。 いるかな?みんな。
女の子見てる?
見てる? 美容男子もね。美容系ね。美容男子にはちょっと気をつけてほしいところがあ
って、やっぱ男性と女性って肌質がやっぱりちょっと差があるから、どちらかというとや
っぱ男性の方が油分が多い方が多いのね。
油が出やすい方が多いから、なんか毛穴のなんか性質とか色々な性質で多いから
ちょっともしかしたらこの美容液を使うとニキビができちゃう可能性があるから、そこら
辺のケアをして肌が、土台が完成された方には是非使っていただきたいけど、
あいにあやちゃんが持ってるからって使うのはダメです。 見極めないといけない。
男性からイケメンになれますか?
なります! それはもちろん。肌が綺麗な男はモテるらしいですよ。
なるほどね。 肌が。
皆さんわかりましたか? 最後にもう一回名前を言ってほしい。
ファミレのグロードロップ。
皆さん書いた? 書いた。書いて?
女子?書いた? 書いて?
でもしましたか?美容男子。書いたか?
是非皆さん使っていただきたい。 使ってみます。
ということで、JAPANET 安本でした。
これにて。
次の
得点も行っちゃう。 行きますか。
もう一回ちょっと6番選ばれてほしいな。また違う商品に。
確かに。 違う商品に専念してる。
そうそう。 違えるね。それでは投票スタート。
何番かな?
何番かな? 何番でしょう?
確かにな。 タオさんでもいいよ。
いろんな商品聞きたいな。
何だろうな。エビオタンみんな。
ミラーボールカーって書いてある。
それは良いな。
ファンの方が来てくれた人がみんな光ってる。
点ライトいらないよね。
光りすぎだろ。
5、4、3、2、1
終了!
今回は何でしょうか?
何番なんだろう?
何なんですかね?
早っ!
ということで、次のトークテーマは
父さんが!
ね、みんな1から4まで興味ないのか?
みんな、どうした?
一応エビチュートしてるトピックなんだけど。
動揺でさ、イヤリングぶっ壊した。
動揺して。
わー、やだ。昨日勝ったばっかりなのに。
早いね。
早めやった。
え、なんだろうな。
何かあるかな。
父さんが。
父さんカメラに記録されてるだけじゃないの?
言いたいけど言えない言葉だよ。父さんの。
でも気になるよね。リコちゃん、そもそも父さんって呼び始めたのもいつ?
それも気になる。
おはいつからなくなった? 喋れるようになってからじゃない?
じゃあこの話、結構言ってるか。 私お母さんはママって言ってました。
で、あの、ママは子供ができたらママって呼んでるし、お父さんはパパはやだ。
お父さん入った。
でもお父さんって呼んでる。
なんでお父さんなの?
子供の頃は普通だと思ってた。
ギャップがあったよね。最初聞いた時。
お兄ちゃんは?
お兄ちゃんなんて呼んでる?
お父さんのこと。
なんて呼んでんだろうね。
親父なのかな?もう年齢的に。
親父だから。
お父さん。
お兄ちゃんも兄ちゃん。
おを知らないんだ。
おの文化知らないってことだよね。
おって何?ってか。
小さい頃さ、おって言えなかったとか?
なんかさ、ああいうやつ。
ああいうやつしか。
おを頑張って。
赤ちゃんっていうかさ、子供ってさ、
言葉発するのさ、結構最初色々苦戦するじゃん。
その中でリコの一番苦手な発音がおだったのかもしれない。
父ちゃん!お父ちゃん!って言ってて、そうなったのかも。
すごい衝撃だったんだよ。いつだっけ忘れられないんだけど、リコちゃんに着信があって
。
お父さんから。その名前出るじゃん。登録してから。
父さんって。
父さんなの?みたいな。父さんキャラなの?みたいな。
しかもその頃まだリコちゃんあんま喋んなくて。
小塚時代だよね。多分。
小塚時代でリコのことなんも知らない時だったから。
2つ結びしてさ、可愛い子がさ、
父さん。
渋めだったよね。
びっくりしたよね。
面白い。じゃあ今度から皆さんも父さんって呼んでください。
はい、でした。
でした。
父さんネタ結構あるね。
父さんネタ。
じゃあ続いてのテーマ。
続いてのテーマなんじゃないかな。
と思います。
なんだろうな。
何でしょうか。
父さんでもいいよ。
父さんちょっと考えておこう。
それでは投票スタート。
考えておかないと。
おじいちゃんおばあちゃんは? 爺さん? 爺さんばあば?
やっぱりその。 爺ババ? お文化じゃないんだ。
そうか。 今イントロにしても爺ちゃんとばあちゃんって可愛いね。
パンツみたいな。 お洒落だね。
爺ちゃんとばあちゃんだ。 いいね。面白いな。
それではそろそろ。
それでは5、4、3、2、1
終了!
なんだろうね
なんだろう
投票は?結果は?
お!みんな真面目やん!
なんとここに来て
1番ですね
1番の中
振り返り… 逆にね 逆にね 逆に帰ってまいりました 中音 われらの中音ですね
一番最新のライブですね そうだね でもまぁ気になるよね みんなとって
気になるよね 良かった 中音来てくれた方いますか?
良かった 興味ないのかと思ってさ びっくりしたよ
ね 中音のことで みんな父さん 父さん 父さん 父さん 父さん 父さん
父さん 父さんね みんな大好き 父さん みんな父さん
良かった あ 行ったよーって感じ 嬉しいですね
はい 中音はですね 9月24日と25日
5日にですね、埼玉県の秩父ミューズパークところでやらせていただいているライブなん
ですけども、
どうでしたか? そうだね。今年はなんだろう、毎年やっぱ中音ならではの楽曲のアレン
ジがあったりとか、
中音で
中音といえばみたいな、普段の盛り上がるライブとかでは、
なかなか披露されない曲とかが披露される。
割と珍しいセットリストになりやすいライブではあるんだけど、
例年を超えて、さらになんか特別感のあるセットリストになった気がする。
最初ドシャブリリグレットから始まって、カバー曲が1曲入るんだけど、
その後エビチューンの曲はドシャブリリグレット、ドン天、ウブ、ニッキ。
まずこの4曲からしてさ、すっごい久しぶりだったしね。
まさかこれをやるのかって感じでね。
ほんと土砂降りがそのエビ中の曲としては1曲目っていうのも結構衝撃だったかも。
なんか本当にもう遠い昔にフリーライブやった時代とかに結構その
フリーライブって外でやるからさ、急に雨降っちゃったりとか結構あったよね。
そういう時に急遽セットリスト変更して1曲目土砂降りリーグでやったりとか。
そうなんだ。
もうめっちゃ自由にやっていい時代だったから、その時。
そういう時に1曲目土砂降りとかやってる時はあったけど、
それ以来のだから。
へー、そういうことなんだね。
中央アレンジの土砂降りってなんかよく見た。
いいよね。またね。しっとり。バラードって感じ。
そして我ら大好き。
我らが大好き。DONTEN。DONTEN大好き。 マジで好きだよね。
いやーもうなんか、もうね。 すごい歌いながらグッと起きちゃって。
ねーわかる。なんかさ、DONTENリリースされたのって、うちらが、
ミュージックだから、アルバム。 19?
そう19。まだ香り子とか20歳だってないと思う。
多分私が20歳になったぐらい。
うん、かな。
まだ全然子供だった。大人になりきれてない時代だったからさ。
ドン店の世界観の理解度ってまだ今より低かったと思う。
なんかすごい大人な背伸びした曲だったけどさ。
今22人になって、24人になって少しずつ
なんかいろんなことを知ってきて、いろんな楽曲に触れるようになって
やっとこうなんかドン店の世界観を
少しずつわかってきた。 彩香ちゃんの2Bの言い方でいいのかな?
全部わかってあげられる気がしてたので、 あっそういうことかーみたいな。
苦しいってなるよね。 あーなるほどねっていうのがそこが一番ね私はね、うーってなっ
て、キュンってなってた。
いいよね。純粋で退屈な映画も全部わかってあげられる気がしてた。
そうはいかなかったんか。
主人公の女の子はもっと違うものが好きだったんだ。
趣味が合わなかったんだ。
勝ったんです。
論点だけでも1時間以上話せる。
マジで勝たれるよ。
本当に1個の映画を見ているような、
今の私たちの世代の女の子が主人公の映画を見ているかのような世界観だからね。
でも珍しいのが吉澤茅子さんに作っていただいているんだけど、日記っていう曲もさ、ま
さか同じライブの中で茅子ちゃんの曲がさ、
ね、日記曲入ってるっていうのも嬉しくて、私たち得だよね。仲良くなって。
いいよね。日記もいいよね。
でもね、なんとここでHello!という曲初披露しまして、まさかの初披露が7バンド
。
そうだね。豪華だよね。
初めてだよね。そういう披露の仕方って。 そうだね。
初めてだね。 振り付けがなかったとしても毎回音源でっていう感じだから、
中音で初披露は初めてだったからね。 確かに。
そんな感じで。
あとあれだ、あれすごいあれだけど、パーカッションの鈴木よしろさんって方にね、
あのね、もらったんだよね。鈴を私たち。 そうそう。
なんかなんだろう?あれはなんだろう?
鈴の鈴って言い方なんだろうね。鈴でいいのかな?なんかね、鈴がねいっぱいついて、
で、なんか振るとなるやつがあるんだけど、それの予備なのかな?なんか。
うんうん。いっぱい持ってて、これ持ってっていいよって。
そう。で、鈴ぶら下げて、あの、中間歩いて頼んだらスタッフさんに
この鈴が鳴ったら小林が来るってことだから逃げるわって言われた。
鈴はクマよけみたいな感じにすんな。
だって、楽屋にみんなにシャンシャンシャンって。
で、その音が来た。
かまちゃんが笑顔で走ってきて、もう恐怖だった。
ホラーだった。
しかもその鈴の音色がさ、結構低めっていうかさ、ドスッとした。
確かに、やっぱり楽器のね、あれだからね。
なんか面白かったね。
そんな感じで。
ソロも披露したいという感じでね。
そう。
いろいろやらせていただきましたね。
楽しかったライブでございます。
じゃあ、ラスト
トークテーマかな。いけますかね。
もうちょっとある。10分くらいある。
じゃあもう一個いけそうだね。
それでは、
スタート!
どれにしますか。
もうね、中央まで喋ってからどんな流れでも、みんなにプレッシャーをかけられる。
試されてるよ。
試されてますよ。
どうでしょうか。
ジーザス!
ジーザスよかった!
まじでよかった!
泣くかと思った。
ジーザスは?
いや、なんか、
やっと見ろできた。
グッとくる曲、おめでとう。よかったな。
よかったね。火垂れの光もよかった。
よかったね。
そろそろ?
それでは、5、4、3、2、1、投票終了です。
何になったかな?
何だろうな?
母さんかな?
4番って何かな?
4番。
新メンバーオーディション合宿。
結構タイムリーな。
オーディション自体は8月に終わったんですけど、
明日だよね。
そうなんですよ。
明日新メンバー発表の配信があったりとかしてね。
今回メンバーも合宿でね、
最終日に参加して、
カホちゃんはね、残念ながら来れなかったんだけど、
家で追っかけてました。
追っかけてて、
みんなの頑張りを実際見に行かせていただいて、
りこちゃんは2回目だもんね。
そうそうそう。2回目行くけど、
今年どうだった?りこ先輩。
今年どうだった?
どうだった?
どうだったんだろうね。
アシュタローに控えてるかさ。
でも見てて面白かったのは、3人。
新メンバーとして入って、まだ1年ちょっと経った人たちが先輩風吹かしてたのが、
特に国母さんね。面白かったね。
国母先輩ね。
やっぱね、ちゃんとお姉さんしようとしてる。 でも年齢そんなに分からないじゃん。
同世代の子が多い。
ミジュアー下が13歳か。
分かんないけど。面白かった。
確かに。1年で先輩になるのか。
でもなんかさ、私、香り子はさ、
あれか、香り子が入った時は久しぶりの新メンバーみたいな形だったから、
それこそすごい先輩感が、他のメンバー先輩感感じてた時代じゃん。
どっちかっていうと、だけどさ私たちの最初の頃の、
日向までの時代ってさ、本当に2ヶ月とかのスパンでさ、新メンバー入ってきてたから、
その後から来る子も別に後輩感なかった。
全然なく入ってて、その2ヶ月しか変わんない子。
別に後輩つくじゃなくね?みたいな。同い年だったら友達じゃね?みたいな感じのやつだ
から。
そうそうそう。だからなんかね、あれよね。
きっと3人も1年だからさ、そんなに感じずなのかな?
そうなんよね。
どうなんだろうね。
このオーディションの話題ダメかも。言っちゃいそう。
やばい。やばい。
次行こう。次行こう。
でも、和歌手くんによって、カラオケ審査あったじゃん。
その後に配信で、カリー・キン役のシンデレラを歌ったのが楽しかった。
楽しかった。
確かにね。
マイクなしの自声でやる。
自声でやるかも。
その前に、やっぱり、別に入るために何かしら、個性が大事みたいな話があったから、個
性を出してみました。
さすがだったね。
すごかった。なんかすごかった。 みんなテンション上がったわ。
とりあえず明日お楽しみにってやつですね。 ぜひぜひ。これ今配信見てくださっている
皆さんは絶対明日の配信も見ていただけたらなと思います。
ちょっとこれ危なかった。 危なかったね。じゃあ、すごいです。
まもなくじゃあラストのオフテーマになります。
これはもしかしたら最後になるんじゃないかな?
それでは投票スタート!
いいよ、またスキンケアまた一つしようかでもいいよ。
もう一回新幹線ネタでも全然いいよ。
新幹線もいい。
今日はもう運休。
そういうのがあれや。小林さんが今日なんで髪の毛がウェッティなのかっていう話?
小林さん結構ネタ実は持ってるんやね。
意外に。
広報3個くらい。2個くらい。
そうそう。ありがとね。
7000の衝撃的な、秒で終わる衝撃的な話と、ウェッティーな話。
ウェッティーな話。
5番選ばれたらそれ話?
5、4、3、2、1、
さ、お、違う。
また始めたか。ということで。
はい。どれになったんだろう。
もういいよ。もういいんだよ。
はい、これが7番のソサンガーになりました。
みんなさすがだよ。
これは大通りです。
父さんが。やるな。ありますか? この配信見てるみんなやるな。やるね。
なるほど。
みんなであのりこちゃんのあの父さんカメラの話を新鮮な顔で聞こう。そうだね。
コメントもね。初心に戻って。分かった?みんな知らない手で聞いて。
父さんって誰だっけ?
分かんない。私です。
りこちゃん。
りこちゃんか。
いい?
私、今年の5月からワンちゃんを飼い始めて。
そうだったっけ?
5月からワンちゃんを飼い始めて、ずっと小学生の。
これからワンちゃん飼いたいってペットショップ通ってたりしてたんだけど、ダメって言
われ続けてきたの。
やっぱりお世話も大変だし、お世話が大変だし。
家族の中で唯一お父さんが幼い頃に動物をたくさん飼ってて、
だから動物を飼うっていうのはすごい大変なことだって。
すごい分かっててからお父さんが一番ダメって。ダメだよって。
俺動物好きじゃないから。すごい否定してたの。だめだったのね。だけど今年の5月に買
うってなって、その時もなんかおしるしるね。
なんかなんだろう、ちゃんとメッド見るんだよみたいな。そんな感じだったの。だけど最
近家にゲージの近くにヘッドカメラを置くようになりまして、24時間いつの時間も見れ
るカメラがありました。
お父さんが家族の中で一番早く起きる人なのね。会社の中から。
そこでね、最初起きたら犬のトイレの掃除とかしてくれる方なんだけど、
そのペットカメラを見てる時にですよ。
あっ!
ちょっと待って。
何?
予測できるんだけど。
ペットのカメラに通さんでしょ?
ちょっと待って。
何?
なんか、あ!来てる!
え?何?何?怖い怖い! 自分の話が初めて聞いた。 あんな季節? あんな季節?
そうだ。あれでしょ?お父さんが、1、2、1、2、
あーよくできたねーって、うくを撫でてたんでしょ?
私の家族で共有しているペットカメラ見てる。
漏れてます。中山さん家漏れてます。気をつけて。
やばいですね。 家族4人しか見えない。 あともしかしてそれは事実ですか?今のは。
事実です。
いやー!
っていう怖い話でした。
でした。
ていう事で、
以上、
アンケートークでした。
アンケートーク。
怖い話でした。
怖い話だったね。
2回同じ話させられるなんて怖いよね。
怖いよね。
ずっと怖いよね。
3回話したから。
怖いっていうことですね。美中の愉快でふんふんなショールーム第49回あっという間に
エンディング同時刊となりました。
ありがとうございました。
すごいね。すごかったね。結構いろいろね。いろんな話したよ。
ほとんどが父さんだったもんね。 もっと聞きたいことあるよね。
そうだよね。りこのお父さんがどれだけ視聴率高いのか。
すげー今会いたくなったもんね。りこちゃんのお父さんに。
会いたくなった。一に行きたいね。 行きたいよね。生で聞いてみたよ。
はい、ということでじゃあここで告知をしようと思います。
じゃじゃじゃん。はい。12月。
16日柏木ひなた卒業ライブがございます。
そしてその翌日ですね12月17日新体制初ライブがございます。
会場は幕張メッセイベントホールで行いますのでぜひちょっとチェックの方でよろしくお
願いします。
お願いします。先ほどもちょっとお話にね出ましたが、明日10月1日
新メンバー発表がございます。 20時からね生配信で
発表するのでぜひそちらの方チェックしてもらえたらなと思いますドキドキ
ドキドキですねどんなメンバーが選ばれたかね
それで父さんお願いします 父さんじゃない
父さんじゃない
10月24日月曜日中山梨子生誕ソロライブ
中山梨子の生誕祭が開催されます場所はKTZEP横浜
何を笑ってんの?
ごめんね、今新メンバー父さんって言われた
家に入っちゃった
発するのもう
多分、父さんかしらって思っちゃったんだけど
分かんないもん、父さんの可能性あるもん
父さんかもしれない
いきなりすごいねるねる
わかんない
戻します。 気まずいな数数が。
私はKTZP横浜19時からです。 一般発売が明日の10時より発売されます。
ということでこのセンターに登山は? 来ます絶対来ます!
出演はしない予定なんですけど。
いらっしゃる。多分来ると思います。
いらっしゃるということで。
1,2,1,2って言ってた。
みこで分かった。1,2,1,2って言ってた。
怖い。怖い。
ゆう子いったね。偉いね。
怖すぎる。
面白い。
みなさんいろいろ
お願いします。
最終ランキングの方を
チェックしようかなと思います。
みこちゃん発表する?
すごい。
ロボさん ありがとうございます
4位 0607番さん ありがとうございます
3位 ツナさん ありがとうございます
2位 ペンラブンブンさん ありがとうございます
そして1位 コウちゃん映画さん ありがとうございます
ありがとうございます
楽しかったね
本当にあっという間だったね
本当に今日はなんか雑…なんだろう
カフェとお話ししているような感じで。 3人でカフェとかで行ってもこんな感じで。
感じなんでお届けできたんではないかなと 思われます。
いいですか?もうなんかありますか? 言っておきたいこととか大丈夫ですか?
最後におすすめのスキンケアがいいですか? 気になります!
いいんですか?これだけもう一つだけ皆様におすすめさせてください。
ありがとうございます!
ミノンっていうメーカーのエイジングケアラインのフェイスパック。
紫色が目印なんですけど、そちらのパックが非常にオススメ。
これもこの季節にぴったりで濃厚、とろとろ、濃密の液体になってて、それをパックする
んですけど、
エイジングケアになっているので、肌の弾力だったりとか、張りとかが折り縄れる商品に
なってて、
ツッキンケアのパックあるあるなんですけど、液最後残るじゃないですか。袋の中に。
あれもったいないから全部使いたいじゃないですか。
それをこうやって肌に垂らして使うやり方あるじゃないですか。
ありますね。
でもあれって垂らすと全部この首の方に垂れちゃうんですよ。
確かに確かに。
でもこれが、液が濃密なんで垂れなくて、
もう最後の最後まで全部を肌に吸収できる。
これめちゃめちゃコスパいいと思いません?
液体全部使い切れるんで。
なんで皆さんこのフェイスパックもぜひお買い求めください。
もしかしてそのミノンの回し物? 業者の方?
えっといつか業者に入りたい。 入りたい。
じゃあぜひフェイスパックを探している皆さんは買いに行ってください。 ただ中に。
ただ中に。 安いんでね皆さん。お買い求めしやすいです。
はいというわけで美中の愉快でふるふるなショールーム第49回終わりになります。
大事なお知らせです。次回の放送は10月23日日曜日の19時からです。
ちゃんとメモしといてくださいね。
この配信はこの後行われる反省会の様子もオンエアされるので、是非チェックしてくださ
い。
一旦配信が終了しますが、ちょっとしたらすぐ再開するのでそのままお待ちください。
反省会で私たちに伝えたいことがあったら是非是非コメントなどよろしくお願いします。
お願いします。
お願いしてください。
以上、私たち新鮮密集役でした。
バイバーイ!
チャンネル登録をお願いいたします。
なんちゃんって、そのうちもっとにいるのかな?
もっとにいそうじゃない?
今でもちょっと似てる
暴れんぼ
おとといはね、右足ずっとね、食べられてた
りこの右足を?
美味しかったのか
可愛いね
でも愛犬に足かまれるのなんかめっちゃ癒されそう
痛くないでしょ?
痛い
痛いんだ、じゃあ
ちょっと浮くって
めっちゃいいやん
可愛いな
おやすみ
癒しだよ、ほんと
父さんが必要になるか、でも
ん?
そうだよ、1212っていう
父さん周波数が必要になるか
りこの父さん必要になってくる
そうだ、大変だね
大変だ
そっか、大変になっちゃうもんね
大変だね
早く来てもらおう
どうしよう、父さんが大変なんだ
父さん大変だね
お疲れ様でした
ありがとうございました
よく喋りましたね、今日は
喋りました
でも
よく喋った
喋りました
楽屋もうるさかったですね
そうです
やっぱり
ずっと喋ってた
でもあれあれ
インスタのストーリーを撮ってた
そうだそうだ
ぜひ見てください
何の?
ストーリー見てください
楽屋でやってても変わんなかったですね
確かにね
そのまんまで
豪華なセットを2人してね
どけしてしまいました
友達だからって来てます
友達だからね
友達だから
うちさ思ったの
なんかさ
そのさ3人でさ
今日友達配信だねみたいな
LINEしてた後にさ
そういえばさ
ここってさ
一応私が教育係でさ
でさ
そうですよ
なんかさ
今のさ
3人を見てるとさ
2人がさ
教育係でさ
3人といるわけじゃん
後々そういう風になってくんかね
どうだろうね
でもさ
でも一応その差が8年ぐらい空いてるから
ココナでも5歳
そうか差があるのか
だからじゃない
すごい不思議な気持ちになった
でも言ってそっか
そうなの
4年
香りっ子と
どのくらい空いてんだろう
4年ぐらいは
空いてて
年齢かな
年齢
何だろうね
正解かも
多分もうほんとびっくりするぐらい気がうるんすよ
だって2個も上なのにさ
確かに
友達とか言ってね
全然親もあるとない
近所のお姉ちゃんとかじゃないのにね
何なら2人にアドバイスされてる
知ってる
ほんとに
不思議じゃないなんかさ
やだ
めっちゃうちが先輩ぶってもさおかしくないのにさ
確かに
めっちゃどうすんだみたいな
じゃあ次会うときは先輩ぶって
できないよ
明日?
明日ぶって
この時点でもうね
コーヒー買ってきて
一応反省会の時
めっちゃ夏なんですけど
楽屋テンション
楽屋で話せよ
それをコミュニティで発信しております
これが反省だね
そうだね
今日の反省はこれだ
じゃあ閉めてください
特に反省はないです
じゃあそうですね
また私はいつになるのかわからないですが
1年ぐらいでしょ
1年後かな
一応のために良いお年を
ありがとうございました
バイバイ
フッフッ
ご視聴ありがとうございました